Repository: starforce86/m4l
Catalog: m4l-tendenci/tendenci/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, ko

source: Password was changed for
ja: パスワードがために変更されました
ko: 암호에 대한 변경되었습니다

source: Your password was changed.
ja: パスワードが変更されました。
ko: 비밀번호가 변경되었습니다.

source: Password change
ja: パスワード変更
ko: 암호 변경

source: Reset Password for
ja: のパスワードをリセット
ko: 에 대한 암호 재설정

source: Please enter your old password, for security's sake, and then enter your new password twice so we can verify you typed it in correctly.
ja: セキュリティのために、古いパスワードを入力した後、私たちはあなたが正しくそれを入力した確認できるように新しいパスワードを2回入力してください。
ko: 보안을 위하여, 이전 암호를 입력하고 우리는 당신이 제대로 그것을 입력 확인할 수 있도록 다음 새 암호를 두 번 입력하십시오.

source: Please enter your new password twice so we can verify you typed it in correctly.
ja: 私たちはあなたが正しくそれを入力した確認できるように新しいパスワードを2回入力してください。
ko: 우리는 당신이 제대로 그것을 입력 확인할 수 있도록 새 암호를 두 번 입력하십시오.

source: Old password
ja: 古いパスワード
ko: 이전 암호

source: New password
ja: 新しいパスワード
ko: 새로운 비밀번호

source: Password reset complete
ja: パスワードリセット完了
ko: 암호 재설정 완료

source: Password reset
ja: パスワードのリセット
ko: 암호 재설정

source: Enter new password
ja: 新しいパスワードを入力してください
ko: 새 암호를 입력

source: Change my password
ja: パスワードの変更
ko: 비밀번호 변경

source: Password reset unsuccessful
ja: 失敗したパスワードのリセット
ko: 비밀번호 재설정 실패

source: The password reset link was invalid, possibly because it has already been used. Please request a new password reset.
ja: パスワードリセットのリンクは、それが既に使用されている可能性があるため、無効です。新しいパスワードのリセットをリクエストしてください。
ko: 암호 재설정 링크는 이미 사용 된 가능성이 있기 때문에, 잘못되었습니다. 새로운 암호 재설정을 요청하십시오.

source: Password reset successful
ja: 成功したパスワードリセット
ko: 비밀번호 성공적으로 재설정

source: We've e-mailed you instructions for setting your password to the e-mail address you submitted. You should be receiving it shortly.
ja: 私たちは、あなたが送信した電子メールアドレスにパスワードを設定するための指示を電子メールで送信しました。あなたはすぐにそれを受信する必要があります。
ko: 우리는 당신이 제출 한 이메일 주소로 비밀번호를 설정에 대한 지침을 이메일로 전송했습니다. 당신은 곧 그것을 수신해야합니다.

source: Your password has been set. You may go ahead and log in now.
ja: パスワードが設定されています。あなたが先に行くと、今ログインできます。
ko: 암호가 설정되어있다. 당신이 가서 지금은 로그인 할 수 있습니다.

source: Note: Username and Password are case sensitive. Please go to the following pages and choose a new password for your account:
ja: 注：ユーザー名とパスワードは、大文字と小文字が区別されます。以下のページにアクセスして、アカウントの新しいパスワードを選択してください：
ko: 참고 : 사용자 이름과 암호는 대소 문자를 구분합니다. 다음 페이지로 이동하여 계정에 대한 새 암호를 선택하십시오 :

source: Thanks for using our site!
ja: 私たちのサイトを使用していただきありがとうございます！
ko: 저희 사이트를 이용해 주셔서 감사합니다!

source: Forgotten your password? Enter your e-mail address below, and we'll e-mail instructions for setting a new one.
ja: パスワードを忘れた？下にメールアドレスを入力して、私たちは新しいものを設定するための指示を電子メールで送信します。
ko: 암호를 잊었 으면? 아래에 이메일 주소를 입력하고 우리는 새로운 하나를 설정하기위한 지침을 전자 메일 것이다.

source: E-mail address:
ja: E-mailアドレス：
ko: E-메일 주소 :

source: 404 URL Report
ja: 404 URLレポート
ko: 404 URL 보고서

source: There is nothing to report
ja: 該当事項はありません
ko: 보고 아무것도 없다

source: New and Renewing Members YTD
ja: 新規およびメンバーYTDの更新
ko: 신규 및 회원 YTD 갱신

source: Select a Year
ja: 年を選択
ko: 연도를 선택

source: Exclude Total Active from Chart
ja: チャートからActive合計除外
ko: 차트에서 총 활성 제외

source: Include Total Active to Chart
ja: チャートへのアクティブ総含める
ko: 차트 활동 총 포함

source: Renewing
ja: リニューイング
ko: 갱신

source: Total Active
ja: アクティブ合計
ko: 활동 총

source: Superuser Security Level Report
ja: スーパーユーザのセキュリティレベルレポート
ko: 수퍼 유저 보안 수준 보고서

source: Lists all users with a security level of Superuser. This can be helpful as a cross reference when auditing.
ja: スーパーユーザのセキュリティレベルを持つすべてのユーザーを一覧表示します。これは監査の相互参照として役立ちます。
ko: 수퍼 유저의 보안 수준을 갖는 모든 사용자를 나열합니다. 감사 할 때 상호 참조로 도움이 될 수 있습니다.

source: Lastname
ja: 姓
ko: 성

source: Article Reporting Options
ja: 記事のレポーティングオプション
ko: 제보고 옵션

source: Article times read. Click the article headline to view the article. Click the numbers on the left to view those specific views. Blank headlines means the article was probably deleted but the view records are still kept for accurate reporting.
ja: 記事の時間をお読みください。資料を参照するのには、記事の見出しをクリックします。それらの特定のビューを表示するには、左側の数字をクリックしてください。空白の見出しは、記事はおそらく削除されたことを意味しますが、ビューのレコードは、まだ正確なレポートのために保持されている。
ko: 제 시간은 읽어 보시기 바랍니다. 문서를 보려면 문서 제목을 클릭합니다. 이러한 특정 뷰를 보려면 왼쪽에있는 숫자를 클릭합니다. 빈 헤드 라인 기사는 아마 삭제 된 것을 의미하지만보기 기록은 아직 정확한보고에 보관됩니다.

source: Viewed
ja: ページビュー
ko: 조회

source: Views / Day
ja: ビュー/日
ko: 조회수 / 일

source: New and Renewing Corporate Memberships Overtime
ja: 新機能と残業企業メンバーシップの更新
ko: 신규 및 초과 근무 기업 회원 자격을 갱신

source: New Members
ja: 新メンバー
ko: 신규 회원

source: Renewing Members
ja: リニューイングメンバー
ko: 갱신 회원

source: Total Active Corporate Memberships
ja: 合計アクティブ法人会員
ko: 총 활성 기업 멤버십

source: Corporate Membership Report
ja: 法人会員のレポート
ko: 기업 회원 보고서

source: Corp Mem Type
ja: 株式会社Memのタイプ
ko: 공사 MEM 유형

source: Tendenci&reg; Event Log Summary Report
ja: Tendenci＆REG;イベントログの概要レポート
ko: Tendenci &amp; 등록 이벤트 로그 요약 보고서

source: Back to main Event Logs report
ja: 戻るメインイベントログレポートに
ko: 돌아 가기 메인 이벤트 로그 보고서에

source: Members in Grace Period
ja: 猶予期間中のメンバー
ko: 유예 기간 내에있는 회원

source: These members are past their expiration dates, but still in the grace period defined in their membership types.
ja: これらのメンバーは、有効期限の過去が、それでも彼らのメンバーシップの種類で定義された猶予期間内にある。
ko: 이 회원의 만료일 과거,하지만 여전히 자신의 회원 유형에 정의 된 유예 기간에 있습니다.

source: No members currently in the grace period.
ja: 猶予期間中に、現在のメンバーいいえ。
ko: 유예 기간 현재 구성원 없음.

source: Available reports
ja: 利用可能なレポート
ko: 가능 보고서

source: Marketing Events Summary
ja: マーケティングイベントの概要
ko: 마케팅 이벤트 요약

source: Administrator Security Level
ja: 管理者のセキュリティレベル
ko: 관리자 보안 수준

source: Site Users Added
ja: サイトのユーザーは、追加された
ko: 사이트 사용자 추가

source: User Activity Summary
ja: ユーザアクティビティの概要
ko: 사용자 활동 요약

source: User Access
ja: ユーザーアクセス
ko: 사용자 액세스

source: Contacts Report - Referral Analysis
ja: 連絡先は、報告する - 紹介分析
ko: 연락처는 신고 - 추천 분석

source: Active Memberships
ja: アクティブメンバーシップ
ko: 활동 멤버십

source: Membership Summary
ja: メンバーシップの概要
ko: 회원 요약

source: Expired Memberships
ja: 期限切れのメンバーシップ
ko: 만료 된 멤버십

source: Memberships Over Time
ja: 時間オーバーメンバーシップ
ko: 시간별 멤버십

source: Corporate Memberships Over Time
ja: 時間オーバーコーポレート会員資格
ko: 시간 이상의 기업 멤버십

source: Totals
ja: 合計
ko: 합계

source: App
ja: アプリ
ko: 앱

source: The following apps had data for the selected date range and are included in this report. Click to jump to a specific section
ja: 以下のアプリは、選択した日付範囲のデータを持っていたし、このレポートに含まれます。特定のセクションにジャンプします
ko: 다음 응용 프로그램은 선택한 날짜 범위에 대한 데이터를 가지고 있었고,이 보고서에 포함됩니다. 특정 부분을 클릭하면 해당 항목으로 이동합니다

source: Back to Top
ja: トップに戻る
ko: 위로

source: Invoices for %(t)s sorted by Date
ja: %(t)sに対する請求書は日付によってソートsの
ko: %(t)s 대한 청구서는 날짜를 기준으로 정렬 s의

source: Inv. ID
ko: 인보이스. ID

source: Payer
ja: 完済する
ko: 지불

source: tendered
ja: 応募
ko: 위탁

source: estimate
ja: 見積もり
ko: 추정

source: Member Type
ja: メンバー型
ko: 회원 유형

source: Payment Type
ja: お支払い方法の種類
ko: 지불 유형

source: Allocated To
ja: に割り当てられている
ko: 에 할당

source: No invoices found
ja: いいえ請求書が見つかりませんでした
ko: 어떤 청구서를 찾을 수 없습니다

source: Pay Method
ja: ペイ·メソッド
ko: 지불 방법

source: # Members
ja: ＃人のメンバー
ko: 회원수

source: No company data available.
ja: いいえ、会社のデータが利用できる。
ko: 어떤 회사의 데이터를 사용할.

source: Members YTD by type
ja: メンバーの種類によってYTD
ko: 회원 종류에 따라 YTD

source: Year
ja: 年
ko: 년

source: Renewed Members
ja: リニューアルメンバー
ko: 업데이트 회원

source: Expired Members
ja: 期限切れのメンバー
ko: 만료 된 회원

source: Memberships by Join Date
ja: 参加日によって、メンバーシップ
ko: 가입 날짜에 의해 회원 자격

source: Filter Memberships
ja: フィルタメンバーシップ
ko: 필터 멤버십

source: Active Memberships Report
ja: アクティブメンバーシップレポート
ko: 활동 회원 자격 보고서

source: Lists all memberships that are still active.
ja: まだアクティブになっているすべてのメンバーシップを一覧表示します。
ko: 여전히 활동하는 모든 구성원을 나열합니다.

source: Currently showing members who joined in the last 5 years.
ja: 現在、最後の5年間に入社メンバーを示す。
ko: 현재 지난 5 년 동안 가입 회원을 표시합니다.

source: Filter by join date
ja: 加入日による絞り込み
ko: 날짜를 결합하여 필터

source: Expired Memberships Report
ja: 期限切れのメンバーシップレポート
ko: 만료 된 멤버십 보고서

source: Lists all memberships that have expired. Grace periods are not included.
ja: 有効期限が切れているすべてのメンバーシップを一覧表示します。猶予期間は含まれません。
ko: 만료 된 모든 구성원을 나열합니다. 유예 기간은 포함되지 않습니다.

source: Currently showing members who expired in the last 5 years.
ja: 現在、最後の5年間で有効期限が切れてメンバーを示す。
ko: 현재 지난 5 년 만기 구성원을 표시합니다.

source: Filter by expire date
ja: 有効期限が切れる日付でフィルタ
ko: 날짜를 만료에 의한 필터

source: Members listed
ja: 記載されているメンバー
ko: 회원 목록

source: Fullname
ja: フルネーム
ko: 전체 이름

source: New and Renewing Members Over Time
ja: タイムオーバー新規およびリニューイングメンバー
ko: 시간 이상의 신규 및 갱신 회원

source: Since Date
ja: 日以来
ko: 날짜부터

source: Current Members Quick List
ja: 現在のメンバークイックリスト
ko: 현재 회원 빠른 목록

source: No active members.
ja: アクティブなメンバーはありません。
ko: 어떤 활동적인 회원 없습니다.

source: Current Members
ja: 現在のメンバー
ko: 현재 회원

source: Current Members Roster
ja: 現在のメンバー名簿
ko: 현재 회원 명단

source: Current Member Totals by Company
ja: 当社による現在のメンバー合計
ko: 회사가 현재 회원 합계

source: Membership Trends
ja: メンバーシップの動向
ko: 회원 동향

source: Active Members YTD
ja: 登録メンバーYTD
ko: 정규 회원 YTD

source: Members YTD by Type
ja: メンバーの種類によってYTD
ko: 회원 유형으로 YTD

source: Member Data
ja: メンバーデータ
ko: 회원 데이터

source: Membership Joins Report Summary
ja: 会員は、レポートの概要に参加
ko: 회원은 보고서 요약을 조인

source: Active Memberships, filterable by join date
ja: 加入日で絞アクティブ会員、
ko: 에 의해 필터링 할 수있는 활동 회원 자격은 가입 날짜,

source: Expired Memberships, filterable by expire date
ja: 有効期限が切れる日付で絞期限切れメンバーシップ、
ko: 만료 된 멤버십, 날짜 만료에 의한 필터링

source: Renewed Members, filterable by renew date
ja: リニューアルメンバー、日付を更新することにより濾過可能
ko: 업데이트 회원, 날짜를 갱신하여 필터링

source: Pending Memberships
ja: 保留中のメンバーシップ
ko: 가입 대기중인 가입

source: Members in Renewal Period
ja: リニューアル時代のメンバー
ko: 갱신 기간 내에있는 회원

source: Expired Members in Grace Period
ja: 猶予期間中に期限切れメンバー
ko: 유예 기간의 만료 된 회원

source: Active, Pending & Expired Members by Type
ja: タイプ別アクティブ、保留＆期限切れメンバー
ko: 유형에 의하여 활성, 보류 및 만료 된 회원

source: Financial Reporting
ja: 財務報告
ko: 재무보고

source: Membership Invoices
ja: 会員請求書
ko: 회원 송장

source: User Reports
ja: ユーザーレポート
ko: 사용자 보고서

source: Contacts Report
ja: 連絡先レポート
ko: 연락처 보고서

source: Top Spenders
ja: トップ浪費家
ko: 최고 낭비

source: Management Tools
ja: 管理ツール
ko: 관리 도구

source: User Import
ja: ユーザーのインポート
ko: 사용자 가져 오기

source: User Export
ja: ユーザのエクスポート
ko: 사용자 수출

source: Membership Import
ja: 会員のインポート
ko: 회원 가져 오기

source: Membership Statistics Report
ja: メンバー統計レポート
ko: 회원 통계 보고서

source: Active Memberships Per Month
ja: 月あたりのアクティブメンバーシップ
ko: 개월 당 액티브 멤버십

source: These members are in their renewal period based on the renewal period start and end times set in their membership types.
ja: これらのメンバーは、メンバーシップの種類に設定された更新期間の開始時刻と終了時刻に基づいて更新期間内にある。
ko: 이들 부재는 회원 종류에 설정된 갱신 기간의 시작 및 종료 시간에 기초하여 자신의 갱신 기간에있다.

source: No members currently in their renewal period.
ja: 彼らの更新期間内に現在のメンバーいいえ。
ko: 자신의 갱신 기간 현재 구성원 없음.

source: Currently showing members who renewed in the last 5 years.
ja: 現在、最後の5年間で新たなメンバーを示す。
ko: 현재 지난 5 년 동안 새롭게 멤버를 표시합니다.

source: Filter by renew date
ja: 更新日付による絞り込み
ko: 날짜를 갱신하여 필터

source: No members in this date range.
ja: この日付範囲のメンバーなし。
ko: 이 날짜 범위의 구성원 없음.

source: Create a Report
ja: レポートを作成する
ko: 보고서 작성

source: Create Report
ja: レポートを作成する
ko: 보고서 작성

source: Report configuration settings
ja: レポートの構成設定
ko: 보고서 구성 설정

source: Run this report with a new date range
ja: 新しい日付範囲でこのレポートを実行します
ko: 새 날짜 범위가이 보고서를 실행

source: Previous report runs
ja: 以前のレポートには、実行されます
ko: 이전 보고서 실행

source: Run ID
ja: 実行ID
ko: 실행 ID

source: Run Date
ja: 実行日
ko: 실행 날짜

source: Back to All Reports page
ja: 戻るすべてのレポートページへ
ko: 돌아 가기 모든 리포트 페이지에

source: Reports List
ja: レポート一覧
ko: 보고서 목록

source: Create a new report
ja: 新しいレポートを作成します。
ko: 새 보고서를 만듭니다

source: Each report is for a specific type of information (e.g. Invoices) and can have different options saved to be used in the future. All reports can be run multiple times with different date ranges, and are stored for future access.
ja: 各レポートには、特定のタイプの情報（例えば請求書）ためのものであり、将来の使用が保存されたさまざまなオプションを持つことができます。すべてのレポートは、異なる日付範囲で複数回実行することができ、将来のアクセスのために記憶される。
ko: 각 보고서는 특정 유형의 정보 (예를 들면 청구서) 용이며 향후 사용될 저장된 다른 옵션을 가질 수있다. 모든 보고서는 서로 다른 날짜 범위로 여러 번 실행 할 수 있으며, 향후 액세스를 위해 저장됩니다.

source: Click on a link below to access a report and either view a past date range or run a new version with a new date range.
ja: レポートにアクセスし、いずれかを、過去の日付範囲を表示したり、新しい日付範囲を使用して新しいバージョンを実行するには、以下のリンクをクリックしてください。
ko: 보고서에 액세스하거나 과거의 날짜 범위를 보거나 새 날짜 범위가 새 버전을 실행 아래의 링크를 클릭합니다.

source: Go to Report
ja: 報告書に戻る
ko: 보고서로 이동

source: Run Report
ja: レポートの実行
ko: 보고서 실행

source: Range
ja: レンジ
ko: 범위

source: View Report Output
ja: ビューレポート出力
ko: 보기 보고서 출력

source: Back to Report page
ja: 戻るページを報告する
ko: 후문 신고하기

source: Invoices Financial Report
ja: 請求書有価証券報告書
ko: 송장 재무 보고서

source: for
ja: ために
ko: 에 대한

source: Report Options
ja: レポートオプション
ko: 보고서 옵션

source: UserID
ja: ユーザーID
ko: 아이디

source: Total Expenses
ja: 総費用
ko: 총 비용

source: Active User Logins
ja: アクティブなユーザーのログイン
ko: 활성 사용자 로그인

source: Total User Records in Database:
ja: データベース内の総ユーザレコード：
ko: 데이터베이스에있는 총 사용자의 기록 :

source: Total Logins:
ja: 合計ログイン：
ko: 총 로그인 :

source: Unique User Logins
ja: ユニークユーザーのログイン
ko: 고유 한 사용자 로그인

source: %(days)s Day
ja: %(days)sの日
ko: %(days)s 날

source: Top 10 Most Active Users - Last 30 days
ja: トップ10最もアクティブなユーザー - 最近の30日間
ko: 상위 10 개의 가장 활성 사용자 - 마지막 삼십일

source: Top 10 Most Active Users - Last 60 days
ja: トップ10最もアクティブなユーザー - ラスト60日
ko: 상위 10 개의 가장 활성 사용자 - 마지막 육십일

source: Top 10 Most Active Users - Last 90 days
ja: トップ10最もアクティブなユーザー - 過去90日
ko: 상위 10 개의 가장 활성 사용자 - 마지막 구십일

source: Site:
ja: サイト：
ko: 사이트 :

source: Entity:
ja: エンティティ：
ko: 엔티티 :

source: User Groups (Referral) report
ja: ユーザーグループ（紹介）レポート
ko: 사용자 그룹 (추천) 보고서

source: # Users
ja: ＃ユーザ
ko: # 사용자

source: Approve Resume
ja: 再開を承認
ko: 이력서 승인

source: Are you sure you want to approve this resume?
ja: この履歴書を承認してもよろしいですか？
ko: 이 이력서를 승인 하시겠습니까?

source: Are you sure you want to delete this resume?
ja: この履歴書を削除してもよろしい？
ko: 이 이력서를 삭제 하시겠습니까?

source: Yes, delete it.
ja: はい、それを削除します。
ko: 예, 삭제합니다.

source: Meta Information for<br /> %(resume_title)s
ja: <br /> %(resume_title)s
ko: <br /> %(resume_title)s

source: Resumes Export
ja: 輸出が再開されます
ko: 수출 재개

source: Resume List
ja: 履歴書リスト
ko: 이력서 목록

source: Add Resume
ja: 再開を追加
ko: 이력서를 추가

source: Pending Resumes
ja: 保留中のレジュメ
ko: 이력서를 보류

source: Export Resumes
ja: エクスポートレジュメ
ko: 수출 이력서

source: This Resume
ja: この再開
ko: 이 이력서

source: View Resume
ja: 閲覧履歴書
ko: 보기 재개

source: Edit Resume
ja: 編集再開
ko: 편집 이력서

source: Delete Resume
ja: 再開の削除
ko: 이력서 삭제

source: There are no pending resumes.
ja: 保留中の履歴書はありません。
ko: 보류중인 이력서가 없습니다.

source: Your resume is is under review and will be approved by an administrator
ja: あなたの履歴書は検討されており、管理者が承認される
ko: 당신의 이력서는 검토 중입니다 및 관리자의 승인을 받아야합니다

source: Advanced Search
ja: 詳細検索
ko: 고급 검색

source: Search in:
ja: で検索：
ko: 에서 검색 :

source: If no items are selected then all content is searched.
ja: 項目が選択されていない場合は、すべてのコンテンツが検索されます。
ko: 어떤 항목이 다음 선택하지 않으면 모든 내용이 검색됩니다.

source: Sort by:
ja: 並べ替え：
ko: 정렬 기준 :

source: No results found.
ja: 結果が見つかりません。
ko: 검색 결과가 없습니다.

source: Site Map
ja: サイトマップ
ko: 사이트 맵

source: Sitemap
ja: サイトマップ
ko: 사이트 맵

source: Update Settings
ja: アップデート設定
ko: 업데이트 설정

source: Global Site Settings
ja: グローバルサイトの設定
ko: 글로벌 사이트 설정

source: Full Settings List
ja: フル設定リスト
ko: 전체 설정 목록

source: No settings are currently available
ja: いいえ設定に応募ができません
ko: 어떤 설정을 현재 사용할 수 없습니다

source: Delete Story
ja: ストーリーの削除
ko: 스토리 삭제

source: Delete a Story
ja: ストーリーの削除
ko: 스토리 삭제

source: Are you sure you want to permanently delete this story?
ja: あなたは永久にこの話を削除してもよろしい？
ko: 당신은 영구적으로이 이야기를 삭제 하시겠습니까?

source: Save Story Changes
ja: ストーリーの変更を保存します
ko: 저장 스토리 변경

source: Stories Export
ja: ストーリーの書き出し
ko: 기사 내보내기

source: Stories Index Page
ja: ストーリーインデックスページ
ko: 기사 색인 페이지

source: All Stories
ja: すべてのストーリー
ko: 모든 스토리

source: Story List
ja: ストーリー一覧
ko: 스토리 목록

source: Add Story
ja: ストーリーを追加します。
ko: 스토리 추가

source: Export Stories
ja: エクスポート·ストーリー
ko: 수출 사례

source: This Story
ja: このストーリー
ko: 이 이야기

source: View Story
ja: ビューストーリー
ko: 보기 스토리

source: Edit Story
ja: 編集ストーリー
ko: 편집 스토리

source: Back to regular story view
ja: 戻る定期的なストーリービューに
ko: 돌아 가기 정기적으로 이야기를보기로

source: Links to:
ja: ：へのリンク
ko: 링크 :

source: Link title:
ja: リンクタイトル：
ko: 링크 제목 :

source: Upload a Story Image
ja: ストーリーイメージをアップロードする
ko: 스토리 이미지 업로드

source: To upload image to this story, browse to your document and click Upload Image.
ja: この物語に画像をアップロードするには、ドキュメントを参照し、画像をアップロード]をクリックします。
ko: 이 이야기에 이미지를 업로드하려면 문서를 찾아 업로드 이미지를 클릭하십시오.

source: Upload Image
ja: 画像をアップロード
ko: 이미지 업로드

source: There were some problems in the formset. Please review. Thanks!
ja: フォームセットに問題があった。確認してください。ありがとう！
ko: formset에서 몇 가지 문제가 있었다. 검토하십시오. 감사합니다!

source: Add More
ja: さらに追加
ko: 추가 자세히보기

source: Add %(l)s
ja: S %(l)sを追加
ko: 의 %(l)s 추가

source: Delete %(l)s
ja: S %(l)sを削除
ko: 의 %(l)s 삭제

source: Delete This %(l)s
ko: 본 정보 %(l)s 삭제

source: Tag
ja: タグ
ko: 태그

source: Tags List
ja: タグ一覧
ko: 태그 목록

source: All Tags
ja: すべてのタグ
ko: 모든 태그

source: Back to Theme-Editor
ja: バックテーマ·エディタへ
ko: 돌아 가기 테마 - 편집기

source: Tendenci Apps
ja: トレンドのアプリ
ko: Tendenci 애플 리케이션

source: No information available.
ja: 入手可能な情報なし。
ko: 사용 가능한 정보가 없습니다.

source: Author:
ja: 著者：
ko: 저자 :

source: View author's website
ja: ビュー·作者のWebサイト
ko: 보기 저자의 웹 사이트

source: Make this my active theme
ja: この私のアクティブなテーマを作る
ko: 이 내 활성 테마를 확인

source: Tags:
ja: タグ：
ko: 태그 :

source: Version:
ja: バージョン：
ko: 버전 :

source: View this file in a new window.
ja: 新しいウィンドウでこのファイルを表示します。
ko: 새 창에서이 파일을 볼 수 있습니다.

source: Delete this file.
ja: このファイルを削除します。
ko: 이 파일을 삭제합니다.

source: Downloading themes. Please wait...
ja: テーマをダウンロードする。しばらくお待ちください...
ko: 테마를 다운로드. 기다려주십시오 ...

source: Currently Editing
ja: 現在の編集
ko: 현재 편집

source: Currently editing
ja: 現在、編集中
ko: 현재 편집

source: Active theme:
ja: アクティブなテーマ：
ko: 활동 테마 :

source: Choose a folder or file to edit:
ja: 編集するフォルダまたはファイルを選択します。
ko: 폴더를 선택하거나 편집 할 파일 :

source: Customize more templates
ja: 複数のテンプレートをカスタマイズする
ko: 더 많은 템플릿을 사용자 정의

source: Copy down one of Tendenci's built-in app templates and customize it.
ja: Tendenciの内蔵アプリテンプレートのいずれかを下にコピーし、それをカスタマイズします。
ko: 중 하나를 복사 Tendenci의 응용 프로그램 템플릿을 내장하고 사용자 정의 할 수 있습니다.

source: Create a new template
ja: 新しいテンプレートを作成します。
ko: 새 템플릿을 생성

source: Click the button below to add a new template.
ja: 新しいテンプレートを追加するには、以下のボタンをクリックしてください。
ko: 새 템플릿을 추가하여 아래의 버튼을 클릭합니다.

source: New Template
ja: 新しいテンプレート
ko: 새 템플릿

source: Delete this File
ja: このファイルを削除
ko: 이 파일을 삭제

source: Previous Versions
ja: 以前のバージョン
ko: 이전 버전

source: Click a version below to load it in the editor. The version will not be restored until you save your changes.
ja: エディタでそれをロードするには、以下のバージョンをクリックしてください。変更内容を保存するまでのバージョンが復元されません。
ko: 편집기에서로드 아래 버전을 클릭합니다. 변경 사항을 저장할 때까지 버전은 복원되지 않습니다.

source: No versions available.
ja: なしバージョン。
ko: 아니 버전으로 제공.

source: No file selected. Select a file or directory from the list on the right.
ja: いいえファイルが選択されていません。右側のリストからファイルまたはディレクトリを選択します。
ko: 어떤 파일을 선택하지 않았습니다. 오른쪽에있는 목록에서 파일이나 디렉토리를 선택합니다.

source: Theme
ja: テーマ
ko: 테마

source: Create new template
ja: 新しいテンプレートを作成します。
ko: 새 템플릿을 생성

source: Please enter template name.
ja: テンプレート名を入力してください。
ko: 템플릿 이름을 입력하십시오.

source: Are you sure you want to delete this file from your theme?
ja: あなたがあなたのテーマからこのファイルを削除してもよろしい？
ko: 당신은 당신의 테마에서이 파일을 삭제 하시겠습니까?

source: Are you sure you want to delete the following file?
ja: あなたは、次のファイルを削除してもよろしいですか？
ko: 당신은 당신이 다음 파일을 삭제 하시겠습니까?

source: Page Header
ja: ページヘッダー
ko: 페이지 머리글

source: Back to App List
ja: 戻るアプリ一覧へ
ko: 돌아 가기 응용 프로그램 목록에

source: Choose a folder or file:
ja: フォルダまたはファイルを選択します。
ko: 폴더 또는 파일을 선택합니다 :

source: copy to custom templates
ja: カスタムテンプレートのコピー
ko: 사용자 지정 서식 파일에 복사

source: No editable files
ja: 無編集可能なファイルがありません
ko: 어떤 편집 가능한 파일 없음

source: Do you want to override this template file?
ja: このテンプレートファイルを上書きしますか？
ko: 이 템플릿 파일을 무시 하시겠습니까?

source: Choose your Palette
ja: あなたのパレットを選択してください
ko: 당신의 팔레트를 선택

source: Customize your Palette
ja: あなたのパレットをカスタマイズする
ko: 당신의 팔레트를 사용자 정의

source: Reset to Default
ja: デフォルトにリセット
ko: 기본값으로 재설정

source: Revert Changes
ja: 変更を元に戻す
ko: 변경 사항 되돌리기

source: Theme Picker
ja: テーマピッカー
ko: 테마 선택기

source: Read more
ja: 続きを読む
ko: 자세히보기

source: Tendenci supports great articles updates for your members and website visitors. You can pull extra details from the latest articles, while showing other articles items to the side.
ja: Tendenciは、あなたのメンバーやウェブサイトの訪問者のための素晴らしい記事の更新をサポートしています。側への他の記事項目を示しながらあなたは、最新の記事から余分な詳細を引き出すことができます。
ko: Tendenci는 회원들과 웹 사이트 방문자에 대한 좋은 기사 업데이트를 지원합니다. 옆으로 다른 기사 항목을 표시하는 동안 당신은, 최신의 기사에서 추가 세부 사항을 당겨 수 있습니다.

source: <li>Another top story in the articles</li> <li>Even more great article updates</li>
ja: <li>記事のもう一つのトップストーリーます </li> <li>さらに素晴らしい記事を更新ます。 </li>
ko: <li> 기사의 또 다른 톱 기사 </li> <li>에도 더 좋은 문서 업데이트 </li>

source: Admin: Edit %(t)s Box
ja: 管理者：編集 %(t)sボックス
ko: 관리자 : 편집 %(t)s 상자

source: <p><a href="/admin/boxes/box/add/">Add a box</a> and use the tag <strong>%(TEMPLATE_BOXES_GROUP_TAGNAME)s</strong> to add content to this area. The Title of the box will be the heading and the content will display below. You can add up to %(TEMPLATE_BOXES_GROUP_LIMIT)s boxes to your sidebar.</p>
ko: <p> <a href="/admin/boxes/box/add/">는 상자 </a>를 추가하고이 지역에 태그 <strong> %(TEMPLATE_BOXES_GROUP_TAGNAME)s </strong>을 추가 할 수있는 콘텐츠를 사용합니다. 상자의 제목은 제목되며 내용은 아래에 표시됩니다. 당신은 당신의 사이드 바에 %(TEMPLATE_BOXES_GROUP_LIMIT)s의 상자를 추가 할 수 있습니다. </p>

source: About
ja: 約
ko: 소개

source: We provide excellent service to our clients with dedication and high customer satisfaction. We help businesses reach their target audience and make an impact on their industry.
ja: 私たちは、献身と、高い顧客満足をお客様に優れたサービスを提供しています。私たちは、企業がターゲットとするユーザーに到達し、その業界に影響を与えるのに役立ちます。
ko: 우리는 헌신과 높은 고객 만족도와 우리의 고객에게 우수한 서비스를 제공합니다. 우리는 기업들이 타겟 고객에 도달하고 그들의 산업에 영향을 미칠 수 있도록 도와드립니다.

source: Welcome to your Tendenci Community Site!
ja: あなたのTendenciコミュニティサイトへようこそ！
ko: 당신의 Tendenci 커뮤니티 사이트에 오신 것을 환영합니다!

source: Read More
ja: 続きを読む
ko: 자세히보기

source: Great event
ja: 素晴らしいイベント
ko: 위대한 이벤트

source: Your latest events will be displayed here.
ja: あなたの最新のイベントがここに表示されます。
ko: 최신 이벤트가 여기에 표시됩니다.

source: Board Meeting
ja: 取締役会
ko: 이사회

source: Great new upcoming event for the organization...
ja: 組織のための偉大な新しい来るべきイベント...
ko: 조직의 위대한 새 곧 이벤트 ...

source: Monthly Roundup
ja: 月刊ラウンドアップ
ko: 월간 검거

source: We are excited about this fantastic upcoming event on the 22nd...
ja: 私たちは、22日にこの素晴らしい来るべきイベントに興奮して...
ko: 우리는 22 일이 환상적인 곧 이벤트에 대한 흥분 ...

source: Add your first event
ja: あなたの最初のイベントを追加
ko: 첫 번째 이벤트 추가

source: Great Event
ja: 素晴らしいイベント
ko: 위대한 이벤트

source: Upload an Image
ja: 画像をアップロードする
ko: 이미지 업로드

source: Add your first job
ja: あなたの最初の仕事を追加
ko: 첫 번째 작업을 추가

source: Great New Job
ja: グレート新しいジョブ
ko: 위대한 새 작업

source: Houston: A new job opening is available...
ja: ヒューストン：新しい求人が利用可能である...
ko: 휴스턴 : 새로운 채용 공고를 사용할 수 ...

source: Upload Logo
ja: ロゴをアップロードする
ko: 로고 업로드

source: Upload a Logo
ja: ロゴをアップロードする
ko: 로고 업로드

source: Tendenci supports great news updates for your members and website visitors. You can pull extra details from the latest news, while showing other news items to the side.
ja: Tendenciは、あなたのメンバーやウェブサイトの訪問者のための素晴らしいニュースの更新をサポートしています。側に他のニュース項目を表示しているときは、最新のニュースから余分な詳細を引き出すことができます。
ko: Tendenci는 회원들과 웹 사이트 방문자에 대한 좋은 소식이 업데이트를 지원합니다. 옆으로 다른 뉴스 거리를 표시하는 동안 당신은 최신 뉴스에서 추가 세부 사항을 당겨 수 있습니다.

source: Tendenci supports great article updates for your members and website visitors. You can pull extra details from the latest news, while showing other news items to the side.
ja: Tendenciは、あなたのメンバーやウェブサイトの訪問者のための素晴らしい記事の更新をサポートしています。側に他のニュース項目を表示しているときは、最新のニュースから余分な詳細を引き出すことができます。
ko: Tendenci는 회원들과 웹 사이트 방문자에 대한 좋은 문서 업데이트를 지원합니다. 옆으로 다른 뉴스 거리를 표시하는 동안 당신은 최신 뉴스에서 추가 세부 사항을 당겨 수 있습니다.

source: <li>Another top story in the news</li> <li>Even more great news updates</li>
ja: <li>ニュースのもう一つのトップストーリーます </li> <li>さらに素晴らしいニュースの更新 </li>
ko: <li> 뉴스의 또 다른 톱 기사 </li> <li> 더욱 좋은 소식이 업데이트 </li>
